تمت الترجمة بواسطة
سيف العطار
saif_fender@yahoo.com
- ماذا عن قبلة تحت ضوء الشمس؟
- ماذا عن لا قبلة تحت ضوء الشمس؟
- لم لا؟ فهذا رومانسي جداً
- أوه يا سيد رومانس. عظيم
!مرحباً يا أمي
- ماذا؟
- لقد نسيت ما كنَا سنفعله هذا الصباح
- ياللمسيح. من هذا؟
- أنه أبني. حقاً؟
المدرسة والعيادة وتحليل الدم
أنه اليوم يا أمي
- أوه، تباً
- أنتظري لحظة، ما الذي يجري؟
عليَ أن أفعل الملايين من الأشياء
مع أبني
لديك أشياء لتفعليها؟ ماذا عنَا؟
نستطيع أن نخرج معاً في وقت آخر
- ما الذي كنت أفعله هنا منذ 5 ساعات؟
- لا أعلم
- لا أعتقد ذلك
- أنا فقط أوصلتها الى بيبتها
- أنتظر لحظة
- أمي
- أنا آسفة، أنا آسفة
- هيه، أنظر
أنا فقط أوصلتها الى بيتها
حسناً، حسناً. لا بأس
- مرحباً يا روك
- أهلاً يا ريد
هل هذا ما كنت تبحث عنه؟
كلا، لقد حصلت على أثنين
لستيف جارفيز سلفاً
- لقد أخبرتك بأنها لم تكن المقصودة
- أشكرك على أي حال يا ريد
أنه يحاول ان يجد... روبي والترز
روب والكر، البطاقة رقم 108
مائة وثمانية. بروكلين دودجرز
- سنة 1955
- سنة جيدة، تبدو كأنها البارحة
- أنت تقول ذلك بخصوص كل شيء يا ريد
- الكل يفعل ذلك
لقد رأيتك وأنت تحاول التودَد لها
- لقد كنت أحميها. وأنت أين كنت؟
- هاي هي أمي قادمة
- هل جلبت عقد الأيجار؟ أنا جلبت بقية
الأشياء
- آه، تباً
- لقد قلت لك بأنه كان روب والكر
- ...أنت قلت
Shut up. Let's get goin'.
We're late.
What's the matter?
You never saw anybody from
the planet Vultern before?
أمي. بيب بيب بيب بيب
...نعم... ممكن
لا بأس... أنتظر لحظة
!سيدتي
أنا هنا لأسجَل أبني في الصف التاسع
...حسناً يا سيدة
بدون سيدة. أسمي روستي دينيس وهذا
أبني روكي
من فضلك أجلسي
نحن متأخَرين قليلاً لذا هل تستطيع أن
تساعدنا في هذا الموضوع؟
أنها مدرسة حكومية يا آنسة دينيس
There are
special schools...
مع وسائل أكثر قد تكون ملائمة
لأحتياجاته
هل تدرسون الجبر والأحياء واللغة
الأنكليزيَة هنا؟
- طبعاً
- تلك هي أحتياجاته
ربما من الأفضل أن أتكلَم مع والد الولد
ربما من الأفضل أن تتكلَم مع البابا
أيضاً، لأنه أيجاده سيكون أسهل
في هذه الظروف أشعر بأنه من
...مصلحة طلابي ومصلحة أبنك
أن أحصل على المزيد من المعلومات
سيد سيمز، هل تعلم؟ لا تعاملني
كمغفَلة، فأنا لست في مزاج جيد
فأن يومي كان سيئاً منذ بدايته
أولاً أكتشف بأنني في الرقعة الجغرافية
الخطأ. وعليَ أن أتحايل عليك بشأن ذلك
هذه نسخة من عقد أيجارنا ونسخة
من شهادة ميلاد روكي
...وهذا هو آخر تقرير من اعدادية ستيفنز
...وينص على أنه كان الأول على دفعته
ولدي معلومة أضافية لك. محاميي
هو بي دي هيجينز
وهو قد أخبرني بحقوقي، وأنك اذا
تجاهلتني، فأنه سيجرَك الى المحكمة
لا تقلق يا سيد سيمز. شكلي يبدو
غريباً لكنني طببيعي جداً
كل شيء سيكون على ما يرام
شكراً جزيلاً، أراك الاسبوع القادم
- أمي
- ماذا؟
- هل لدينا محامي أسمه بي دي هيجنز؟
- نعم، أنه بلدوزر
- هيا، لنغادر المكان
- هيه، أنت محامي الآن يا دوز
!سحقاً للقوانين
حسناً
محيط الجمجمة: 67 سم
سبع وستَون سنتمتراً
- آخر قياس يا ولد
- نعم. حسناً يا بيلي
الفك: 32.5 سم
- الفك: 32.5 سم
- تلك أخبار جيدة، دعني أقيس فكَك
...روكي، منذ آخر فحص لك في نيسان
فأن قياس فكَك أزداد ثمن أنج
only increased
1/8th of an inch.
واو، لقد شفيت
لقد تعافيت، استطيع الذهاب الى البيت
الآن. أنه الماء الذي شربته في أزوسا
- !أنه وقت ألتقاط الصورة
- أنه يعرف هذا الروتين أكثر منَا
- أوه، أنتظروا للحظة
- روكي. تبدو رائعاً
- أريد أن يبدو شعري رائعاً
- أن شكلك جيد يا روكي
- حسناً، التقط الصورة
- حسناً
- كيف حال أمك يا روكي؟
- أنها على أحسن حال
- أثبت
- أوه، آسف
- أستدر الآن
- لم لا تخبرني النتائج يا دكتور؟
...الفحص الأولي للمريض كان
مصاباً بمرض النمو الشاذ لعظام
...الجمجمة
- عندما كان في الرابعة من عمره
- تستطيع أن ترجع كما كنت
عندما تم أكتشاف بأن الكالسيوم
...كان يترسَب بنسب غير طبيعية
- الكالسيوم. صديقي الكالسيوم
- في جمجمته
- وما هي مقدار معرفتنا عن هذا المرض؟
- أنه نادر جداً
- تقريباً واحد لكل 22 مليون ولادة
- أثنان وعشرون ولادة
- كيف تم التعرف عليه لأول مرة؟
- أنا أعلم
كانوا يسمَونه مرض الليونايتس
والتي تعني: نظرة الأسد
هل أنت جديد هنا؟
- نعم أنا كذلك. السبب؟
...السبب هو وجود جينات خاملة
ويحدث لنسل والدين طبيعيين
حمل والدته كان طبيعيَاً
لم تبتلع أي مادة كيميائيَة
أو تيراتوجين طوال فترة الحمل
هذا يعني بأنها لم تكن غلطة أمي أو أبي
- مرحباً روكي
- أهلاً يا دكتور رودنسكي
- سعيد لرؤيتك ثانية
- كيف الأحوال؟
أن بياناتنا بخصوص هذا المريض تدعم
...مقالتك في صحيفة نيو أنجلاند
- كيف تشعر اليوم يا روكي؟
- جيد. وأنت كيف تشعر؟
هل لا زلت تشعر بذلك الصداع؟
نعم. وقد أزادت شدَته مؤخَراً
- وهل لازالت أمك تستخدم نفس الطريقة؟
- نعم
أي طرق تلك؟
حسناً، أنها تتحدث الى الصداع فيزول
- بدون أدوية؟
- كلا
نحن مستعدَون الآن. تستطيع أرتداء
ملابسك يا روكي
- أراك لاحقاً يا دكتور
- هل لديك أي سؤال؟
متى ستخترعون شيئاً يمنع
مؤخَرة الرجل من التدلَي؟
المعذرة. هل تسمحين لي برؤية هذه؟
أرغب بأن أتابع أجراءات الأستشارة
الطبيَة مع والدة المريض بنفسي
أوه أنها فكرة رائعة، هل توافقينني يا
دكتورة؟
نعم، بالتأكيد. نعم
دكتور كاميرون، أرفع سمَاعة الخط رقم 2
دكتور كاميرون، الخط رقم 2
- سيدة دينيس؟
- ماذا؟
أنا الدكتور فينتون. يجب أن أتحدث أليك
بخصوص نتائج الفحص
- حسناً
- مرحباً يا أمي
- أهلاً حبيبي
- لماذا لا ينتظر في الخارج
- لماذا؟
- حتى نستطيع الكلام
- الكلام
- أنها بخصوص نتائج فحصه
أوه، فحصه
هو بالمناسبة لديه أسم
لذا لو كانت لديك معلومات عنه
فأقترح أن تعطيها أليه
- أنت لا تفهمين
- كلا، أنت لا تفهم
أن لديه شطيرة برجر بالجبن بانتظاره
لذا فأقترح أن تنهي الموضوع بسرعة
حسناً، كما تعلمين فأن عملية التجميل
...مستحيلة
حتى يتوقَف نمو الجمجمة
ولحد الآن ليس هنالك دليل بأن ذلك
سيحدث
أن الجمجمة تكبر بسرعة كبيرة
مسبَبة ضغطاً على الحبل الشوكي
...الى درجة أن
نتائج التشخيص ليست جيدة
لذا فنحن نتوقع بقائه
...على قيد الحياة سيكون
من 3 الى 6 اشهر
أنت لن تعطينا توقعاً عن مدة بقائه
على قيد الحياة ثانية، أليس كذلك؟
هل تعلم؟ لمدة 12 سنة وأنا أسمع
هرائكم
أولاً أخبرتموني بأنه متخلَف عقلياً
ثم قلتم بأنه سيكون أعمى أو أطرش
ثم قلتم لي بأنه لن يكون قادراً على فعل
أي شيء مثل باقي أقرانه
لذا فأذا كنت سأحفر قبره في كل مرة
تخبرونني بها أيها العباقرة بأنه سيموت
فعندها سأكون وصلت الى الصين
الآن
هل هنالك أي شيء آخر؟
الى اللقاء
يبدو أن الوقت قد حان لجعل دوزر تعارك
- خذ عصاك
- لم أفعل ذلك من قبل
ها قد أتت جمعيَة الترحيب بدوزر
هيا الآن يا دوز فأن جمعية الصليب الأحمر
يحتاجون الى بعض الدم
هيا. فأن هذا سيوجعك لثوان معدودة
!هيا يا دوزر! أركض
- مرحباً يا روستي
- انظروا من هنا
- الأبن المسرف قد عاد
- مرحباً يا روكي
- بين، متى رجعت؟
- البارحة
- أنه يبدو بحالة جيدة
- نعم. أفضل مما يدَعيه
آه حسناً. كيف حال والدك؟
- لقد كان رائعاً
- رائعاً بالنسبة لك وقذراً بالنسبة لي
- ها قد بدأ الأمر. لقد بدأت بالكلام
- أنتبه لكلامك
- هيه، لديك بطاقات بيسبول
- لقد بدأت بجمعهن
وأنا أيضاً
أنت لم تبدأ للتو
- أنت لم تخبريني بأن بيت سيعود الى
البيت
- أنها مفاجأة لي أيضاً
- وهل أنت سعيدة بشأن ذلك؟
- ليس كثيراً. أنه يتصرَف مثل والده
أعتقد أن سبب عودته الوحيد هو أن
أبوه لا يرد أن يدفع فواتيره بعد الآن
...طبعاً، 18 شهر من أصل 16 سنة
هذا لا يبدو كثيراً جداً بالنسبة لي
...لكن
حسناً. من يحتاجهم كما تعلمين؟
اذا كنت تأخذين أموالهم فسيتوجب عليك
أن تتحمَلي هرائهم
- الطبيب قال الشيء المعتاد
- تباً له؟ أنه يأكل كل شيء
طالما لا يكون مربوطاً
يبدو أن بين يتذاكى عليه
أنه العمر. يعتقدون بأنهم يعرفون كل شيء
- أضربيه بقوة على رأسه وسينسى كل شيء
- أنا لا اضرب روكي أبداً
أنا لا أصدق هذا يا بين. أنت حتى لا
تملك بطاقة ستيف جارفي
- بطاقة لستيف جارفي. لأجل الله
- لدي واحدة
- لا بد أنني تركتها في بيت أبي في
ميشيجان
- من المرجَح أنك أضعتها
أن تقييم جارفي هو 325 لهذه السنة
أن بطاقته مهمَة
- يجب أن تحصل على بطاقة جارفي
- حقاً؟
- نعم
- حسناً. هل لدي اي شيء يفيدك؟
كلا. من الأفضل أن ننسى الموضوع
هل تعلم؟ أنا أستاء من هذه الأشياء
يا بين. لقد تربَينا معاً
يجب أن أعطيك بطاقة ستيف جارفي خاصتي
هل تعلم؟ سأفعل ذلك مقابل أي
شيء لديك
أي شيء. مقابل هذه
من هو روبي والكر بحق الجحيم؟
أعتقد أن ذلك هو دودجر العجوز قبل أن
يأتي الى لوس أنجلوس
حقاً؟ حسناً، سآخذها
جدي يحبهم
هيا يا دوز، فالصليب الأحمر يحتاجون
!الى دم
خذ عصاة أخرى
هيه، هل تتذكَر كيف كنا نتكلَم بخصوص
قيادة دراجات الهارلي عبر أوروبا؟
نعم، أتذكَر
حسناً، لقد كنت أخطَط للذهاب بنفسي
...والآن بما أنك رجعت
نعم، هذا شيء عظيم
أي شيء لأغادر المدرسة
أمسكوا بذلك المتسوَل الضخم
!واو، جراء. أنهم رائعون
أنظر الى ذلك. هل أستطيع أن أربَيه؟
- خذ حيوانك
- مرحباً أيها الجرو
لقد ولد لأجلك يا روكي
سأسأل أمي. هيا يا بين
- سأعود حالاً
- سأحفظه من أجلك
- جرَبي هذه
- وما هو المميَز فيها يا جون؟
- هذه الصغيرة من أفضل النوعيات
- !أمي
- ماذا؟
- يجب أن أريك شيئاً
- أنتظر لحظة
- هل أقاطعكم؟
- ماذا تريد؟
- حسناً. هنالك سيدة لديها 3 جراء
رائعين
- هل رأيتهم يا دوز؟
- لا جراء. لا كلاب
- لماذا؟
- ...لأنك لم تهتم بالقطة يوماً
ولم تطعم السمكة ولا الطير ولا الأرنب
- سأطعم الكلب، أعدك بذلك
أفهم كلامي يا روك. كلا
ذاك هو. أمسكوا به
ما به ذلك الضخم؟ هل هو أخرق أو شيء
من هذا القبيل؟
دوزر لا يحب أن يتكلَم وحسب
- أوه
- هيه، حسناً أرها الأشياء الأخرى
اختاري
لاتدعهم يزعجونك. أقصد أن أمي
مزعجة أيضاً
لا أصدَق هذا
- ماذا؟
- أنه جار
!أوه، نعم
تعال
!أنظروا، أنه جار
- هل هذا هو والد روكي؟
- كلا. لقد كنت متزوجة من والد روكي
- اذاً من هذ ا بحق الجحيم؟
- مجرد رجل كنت أعرفه
- اللعنة. أنا سعيد لرؤيتك
- أين كنت؟
كنت في الشوارع. اللعنة، أن تزداد طولاً
- من المؤكَد أنها تطعمك جيداً
- أنها كذلك
- لا تجرح نفسك
- شكراً
- هل أنت على ما يرام؟
- نعم
- هل لا زلت تخطَط لجولة أوروبَية؟
- أكثر من ذي قبل
لقد كنَا نتحدَث للتو بخصوص هذا الموضوع
يا الهي. هذا غريب جداً
نعم، أليس كذلك؟
كيف حال الجميع؟
- مثل من؟
- مثل جدَك وجدَتك؟
أنهما بخير. أنهما لا لا يأتيان كثيراً
في الآونة الأخيرة لأن المسافة
بعيدة
- فنحن أنتقلنا كما تعلم
- أوه، حقاً؟
أنها تتحدَث عنك
نعم، من المؤكَد أنها كذلك
أذهب. بيني في أنتظارك
- أذهب. سأراك لاحقاً
- أراك لاحقاً يا جار
أراك لاحقاً يا روك
هيه ماما، صبَي لي البيرة
- أهلاً تي جي
- أهلاً جار
- ألن تعرَفني بسيَدتك؟
- نعم
- أنجيل. أقدَم لك جار. أعطه قبلة
- المصافحة كافية
هل أنت متاكَد؟
!طريقة جيدة يا دوزر. أمسكه
طريقة رائعة يا دوزر
حسناً. ساراك غداً
هيه ، دوزر
- تصبحين على خير يا أمي
- تصبح على خير يا حبيبي
- تصبح على خير يا بون
- تصبح على خير يا صديقي
جميل
مارسيليز
مارسيليز، مارسيليز، مارسيليز، مارسيليز
!أوه، يا الهي
أهلاً أيها الجرو
أنظر الى نفسك
بون؟
دوزر؟
نعم
أعطني مجالاً
سأجعل ذلك السافل السمين يأكل
ثلاثون رطلاً من طعام الكلاب
eat 30 pounds of dog food.
المشكلة هي، أنه الى الأرجح سيعجبه
هيه، روكي حبيبي
سيارة الليمو في الخارج
- هلَا خفضت صوت ذلك الشيء يا أمي؟
- حسناً
- أنا لا أريد أن أذهب يا أمي
- اذاً لا تذهب
- لكن يجب أن أذهب
- اذاً أذهب
هذا... هذا سهل بالنسبة لك لتقوليه
يا أمي
...فأنت لست التي ستذهبين الى مدرسة ما
حيث يهرب الأولاد عندما يروك
ويسخرون منك
حقاً؟ عندما يتوقَفون عن الهرب
...والسخرية عندها
سيعرفون كم أنت رائع كما هو الحال
في مدرستك السابقة
أنت تعرفين، يتطلَب الأمر بعض الوقت
ليعرف الناس بعضهم الآخر
أنا لا أعرف لماذا تعتقد بأن الأمر
سيكون مختلفاً بالنسبة لك
لكنني مختلف يا أمي
نعم. جمالك الداخلي أكثر من معظم الناس
ومن لا يرى ذلك، فسحقاً له
صحيح. تكلَم كأنك الأبن الحقيقي
لأم ذات رأس أحمر
- أنت غريبة يا أمي
- أذهب من هنا
هيه، دوزر
شكراً يا دوز. لا، لا لا
يجب أن أفعل هذا بمفردي، يوماً سعيداً
هيه يا ولد. لم لا تخلع قناعك؟
حسناً
مرحباً بعودتكم يا طلَاب الصف التاسع
لدينا طالبان جديدان معنا في الصف في
هذه السنة
أولاً لدينا الآنسة نانسي لورينس
أين أنت يا نانسي؟
- أين أنت يا نانسي؟
- أهلاً نانسي
واو! شكراً جزيلاً
وطالبنا الجديد الآخر هو السيد
روكي دينيس
أيضاً في الخلف
واو. شكراً جزيلاً
اراك لاحقاً. الى اللقاء
ديمبسي، أيريك
الخزانة رقم 137
المفتاح: يمين 46 يسار 46 الى 16
يمين 4
هل فهمتها؟
دينيس، روكي
الخزانة رقم 138
المفتاح: يسار 22
يمين 22 الى 12 يسار 9
- ألن تكتبها؟
- لست بحاجة لذلك
انه يشبه فرانكشتاين
ما الأمر؟ ألم تروا مخلوقاً من الكوكب
فولتيرن من قبل؟
بيب، بيب بيب
- ذلك الولد غريب يا رجل
- أنهوا الموضوع يا رفاق
Forty-six, four, five.
Dick wack!
Is it stuck?
No.
Eric, you're taking
forever. Excuse me.
I lost the goddamn combination.
That's okay.
Try right 46,
يسار 46 الى 16 يمين 4
right to four.
- هه؟
- يمين 46
يسار 16، 4
- لدينا ما يكفي من الحلوى لأطعام ملجأ
للأيتام
- سأبيع خاصتي في المدرسة
- ماذا؟
- لأجمع مزيداً من المال للرحلة
أوه، نعم. ربما سأبيع بعضاً من خاصَتي
هيا، هيا
لنرقص
- أهلاً ريد
- أهلاً روكي
لدي هديَة لك. هل لديك بيبي روث هناك؟
من أجلك يا رجل. أي شيء من أجل حميتك
كيف حال الأولاد؟
- ما هو الشراب؟
- أهلاً
أنه وقت الأحتفال
- أهلاً روك
- أهلاً جار
شكراً. خذ هذا الى غرفتك وأفتحه
حسناً. شكراً
أوه، لقد نسيت. ريد خسر 5 دولارات
لصالحي
- كم هو المبلغ الذي ادخرنانه للآن؟
- واحد وثلاثون دولاراً
بالأضافة الى الـ6 التي حصلنا عليها من
مجالسة الأطفال الليلة زائداً الـ5
التي ربحتها من ريد
- اذاً لدينا 44
- أثنان وأربعون
- نعم
تعال وأنظر الى هذه
مزَق تلك القذارة من على الحائط
ولنلعَق هذه
أنني فعلاً متحمَس لهذا الموضوع
- أتمنَى لو كنا نستطيع أن نرحل غداً
- وأنا أيضاً
واو. هل تعلم؟ جار كان دائماً يقول بأن
أفضل جولة تكون من هنا عبر أوروبَا
لقد قاد درَاجته عبرها بمفرده
- يجب أن يكون عندك أحدى تلك
...الأشياء الصغيرة
- دبابيس الخرائط
صحيح
أريد الذهاب الى كل مكان قرأت عنه يوماً
كل تلك المدن العظيمة التي انحدر
منها أقربائنا
أقربائي ليسوا كذلك يا روك
فنحن امريكان
فقط الهنود الحمر هم في الأصل
أمريكان. أما نحن البقيَة فقد أنحدرنا
من أماكن أخرى
...مثل باريس ربما أو لندن
أو روما
...فيينا، برشلونة
...أوه نعم. مثل جدي وجدَتي
فهما ينحدران من هنجاريا أو بودابست أو
شيء من هذا القبيل
- بودابست واقعة في هنجاريا يا بين
- بلا مزاح. هل هي كذلك؟
تلك السترة هي الشيء الوحيد
الخاص بك الذي سيكون فوق سريري ثانية
- هذا يناسبني يا حبيبتي
- لماذا عدت الى هنا بحق الجحيم؟
الشتاء بارد جداً في الشرق
وأردت أن أرى... روكي
هل يستطيع أحد أن يخبرني كيف بدأت
حرب طروادة؟
تلك المصابيح المضيئة فوق رؤوسكم
ستصيبني بالعمى
حسناً يا روكي، تستطيع المحاولة
حسناً، لقد كان هنالك حفل زفاف كبير
صحيح؟
وكانت جميع الآلهات الجميلات في العالم
...مدعوَات
...ما عدا ألهة واحدة
ولهذا فقد كانت تشعر بانزعاج شديد
هذه هوا الجزء الحقيقي من القصَة
أما فأن الجزء الأسطوري يقول بأنها
...كانت قد أرسلت تلك التفَاحة الذهبية
...والتي قالت: الى الأجمل في الزفاف
وكان هنالك رجل أسمه باريس ومهمَته كانت
أن يقرَر من ستأخذ التفَاحة
صحيح؟ تقريباً كأنها مسابقة ملكات جمال
الآلهات. وهو كان الحكم الوحيد
لقد كان رجلاً محظوظاً. طبعاً، كل
الآلهات أردن أن يتم أختيارهن، صحيح؟
...البعض منهن أقتربن من باريس وقلن
انظر يا رجل، اذا أخترتني فسأعطيك
تلك الفتاة المثيرة جداً المدعوَة هيلين
ما عدا أن هيلين كانت متزوَجة من شخص
آخر. ذلك لم يكن مهمَاً
باريس رآها وجن من أجلها لأنها كانت
جميلة جداً
...كان جسمها رائعاً ووجهها
جميلاً الى لا يمكن وصفه
أحدهم قال ذلك
لذا فعلى أي حال، كان لدى والدها
ذلك الحصان الضخم الأجوف الخشبي
حيث قام بوضع كل جيوشه بداخله
وذهب به الى طروادة
وقال: يا رجال، لقد جلبنا لكم هديَة
أفتحوا البوَابات
فقاموا بفتح البوَابات وجرَوا الحصان
!للداخل وقالوا: واو، ياله من حصان كبير
ثم ناموا
...وبحلول الليل، فتح الحصان أبوابه
...وخرجت منه جميع الجيوش
...ثم
هكذا بدأت حرب طروادة
شيء من هذا القبيل
- شكراً يا روكي. ذلك كان مبهراً جداً
- شكراً
الآن على طول تلك الاسطر يا طلاب
...دعوني أقرأ لكم شيئاً من كتاب ليس
- ليس سيئاً يا دينيس، لم لا تساعدني؟
- ماذا تعني؟
علَمني. ذلك الرجل كان على وشك أن
يرسَبني العامل الماضي
- هذا الأمر سيكلَفك؟
- ماذا؟
- ثلاثة دولارات في الساعة
- ثلاثة دولارات؟
ثلاثة دولارات؟
هيه، أنا لا أعمل مجَاناً
من الأفضل أن تدفع الـ3 دولارات أيها
البخيل. فأنت تحتاج الى كل المساعدة
الممكنة
شكراً جزيلاً
- مرحباً أمي
- مرحباً
أوه، أمي، لقد حصلت على درجة أمتياز
على قصيدة كتبته في درس اللغة
الأنكليزية
- أنت ولد مشغول أليس كذلك؟
- هل تريدين أن أقرأه لك؟
لم لا؟
هل ستخرجين ثانية الليلة؟
نعم، لكن أبدأ بقراءته
أنا مصغية
حسناً
:هنالك 3 أشياء جيدة
البوظة والكيك وركوب درَاجة هارلي
رؤية القرود فوق الأشجار
المطر يتساقط على لساني
والشمس تشرق على وجهي
...هذه الاشياء
:هنالك 3 أشياء سيئة
...الغبار على شعري
...والثقوب في حذائي
وعدم وجود نقود في جيبي
والشمس تشرق على وجهي
هل هذا هو؟
- هل أستطيع التحدَث اليك لدقيقة أمي؟
- قلت لك بأنني خارجة
- أنت دائماً خارجة
- قلت لك بأن تقتلع الشجرة
ما الأمر يا أمي؟ أنك تتصرَفين وكأنك
تكرهينني منذ أسبوع
- ما الذي فعلته؟
- لم تغسل الصحون
- سأغسل الصحون لاحقاً
- أغسل الصحون اللعينة الآن
لا تخرجي الليلة
ما كنت لأفعل هذا ثانية لو كنت مكانك
أنا أكره خروجك طوال الوقت وعودتك
سكرانة للبيت
- !هذا ليس من شأنك اللعين
- !أنت والدتي
!حقاً؟ حسناً لكنَك لست حارسي
لا أستطيع أن أوقف الأمر. فأنت دائماً
تراقبني وتملي عليَ كيف أعيش حياتي
- أنا لا املي عليك كيف تعيشين حياتك
- !طبعاً لن تفعل
ما هذه؟ ماذا تسمَي هذه؟
لقد وجدتهم في جميع أرجاء البيت
لقد كانت في كل مكان ما عدى
!جوارب عيد الميلاد خاصتي
!أنا لا أريدك أن تتعاطي المخدَرات
!لا تفعلي
كيف أستطعت أن تفعلي ذلك؟ أنا أكرهك
كل ما تهتم به هي تلك البطاقات الغبيَة
وأنت كل ما تهتمَين به هو الحصول
على المخدَرات والجنس
هل تريد أن تغلق الباب؟
ماذا، هل ولدت في حضيرة؟
- ما المشكلة؟
- أخرس. أنه أبني. أنتظرني
- أنا لا أنتظر أحداً
- اذاً أخرج من هنا
لا بأس يا حبيبتي. لا بأس
أمي. هذا مؤلم
- ما الذي يؤلمك يا حبيبي؟
- في الخلف. على الأكثر
- حسناً، أختر شيئاً ما
- آسف بشأن ما قلته اليوم
- أختر شيئاً ما
- لا استطيع التفكير يا أمي. أنه يؤلم
لا تفكَر. فقط أختر شيئاً
- الرحلة مع بين
- كيف؟
- قارب
- حسناً. الآن تخيَله وأخبرني
سفينة بخارية، كبيرة
سوداء
قاعها أحمر، وكل ثلمها مصبوغة
نعم
أنا وبين على سطحها
نقوم بالتنظيف
السماء زرقاء
لكنها مليئة بالغيوم
- والمحيط مظلم
- تعال
رائحته طيبة
نحن نغادر الى أسباني في الصباح
- وأنا أتفحَص الدرَاجات
- أخبرني بخصوص الدرَاجات
...دراجتي 74 بوصة شوفلهيد
...ذات محور قاتل
لونها أحمر لامع
وفيها مقود عالي
وما الذي تنوي فعله؟
أحاول أن أجعل صحَتي تتحسَن
تصبحين على خير
هل أنت بخير؟
نعم
شكراً على الليلة الماضية
جار أتصل هذا الصباح وقال بأنه يريد
أن يأخذك الى المهرجان
- هل ستأتين؟
- ربما
آسف بخصوص البارحة
نعم. وأنا آسفة بخصوص بطاقة البيسبول
خاصَتك
لا بأس. فلدي 2 آخران مثلها
أيها القذر الصغير
أعجبتني قصيدتك يا روك
- أنا فقط خائف عليك يا أمي
- آه، لا تكن كذلك
- هذا سيء بالنسبة لك
- أستطيع التعامل مع الأمر يا روك
ماذا لو أعطاك أحدهم بضاعة سيئة؟ أو
...ماذا اذا أخذت جرعة زائدة من
- ما هي وظيفتك؟ مدير شركة أنلاند
فالي للأدوية؟
- كلا
- وجعلك معدمنة
- نعم
- ...أنا خائف من أن يحدث شيء لك
- حسناً، لا تخف. فقط أبق بعيداً
بحق المسيح، حسناً
حسناً ماذا؟
حسناً، سأتركه
الى الأبد
وعد؟
لقد قلت هذا، أليس كذلك؟ لا تلح
حسناً. لقد كنت متأرجحة جيدة عندما
كنت صغيرة
- !سيارات التصادم
- لقد رأيت تلك الدراجة الهارلي نوكلهيد
أربع وسبعون بوصة الرائعة
- من الأفضل أن نلقي نظرة عليها
-!نعم
- جار، هل ستركب هذه؟
- أنها لا تعجبني كثيراً يا ولد
- حسناً
- أمي، هل ستركبين؟
كلا يا حبيبي. أركب أنت
هيه روستي. أنظري ماذا ربح دوزر من أجلك
هيه دوز، أنه رائع
أستطيع أن اضع به نعناع ما بعد العشاء
- هيه، لنركب تلك سيارات التصادم تلك
- نعم
- هل يريد أحد آخر أن يركبها؟
- كلا. أتركوا الأولاد يلعبون
تستطيع أن تركب يا ولد لكنني
...غير مسؤول
عن ما سيحدث لهذا المعوَق هنا
وأنا لن أكون مسؤولاً عن ما سيحدث لك
أليس كذلك؟
- هه؟
- خذ التذاكر
!أمي
بايب، هل يذكَرك هذا بشيء؟
نعم. مجموعة رجال يركضون في دوائر
ليس لديهم هدف
نعم. ما عدا أبني روك
هل أستطيع الحصول على قدح ليمون صغير
من فضلك؟
هل تريدين شيئاً لذيذاً لتتناوليه
مع ذلك؟
- كلا. شكراً يا جون
- بضاعة عالية الجودة
- لقد وعدت أبني
- وعدت أبنك؟ يعجبني هذا
سأعتبر هذا مثل: لقد وعدت ضابط أطلاق
سراحي. ولقد وعدت زوجتي
- أعتبرها كما تريد أن تعتبرها يا جون
- تعرفين أين تجدينني
أنتبهوا
- هل رأيت أين ذهبت أمي؟
- نعم
- لا تقلق. أستمتع بوقتك
هيه، بايب
هنالك شيء لطالما أردت أن أعطيك اياه
لقد أخترت أسوء وقت
لا استطيع أن آخذ هذا يا ريد
فهذه تجلب لك الحظ السعيد
أنني أعتقد بأنك أنت حظي السعيد يا بايب
حسناً. اذا كان هذا ما تقوله
- هلَا أرتديتها؟
- طبعاً
حسناً
أنك سافل عاطفي عجوز أليس كذلك؟
- نعم
هيه يا رفاق. هل أنتم هنا؟
- تباً
- هل لديك أي مخدَرات لي يا سيدتي؟
- لم آخذ أي شيء
- حقاً؟
- ماذا. ألا تصدَقني؟
- وهل يجب عليَ ذلك؟
...هيه، أنا
- أوه، أنظر الى هذه
- مرايا
شكراً
أهلاً يا روكي
انني أشعر بدوار
- بين
- ماذا؟
أنظر اليَ
قف خلفي وأنظر اليَ
أحضر أمَي
ماذا؟
روستي. ماذا عن واحد من الأرقام
القديمة؟
لا بأس بالنسبة لي يا ريد
روك. ما الذي تعتقده؟
- ماذا؟
- مصر الصغيرة
!نعم
ايها السيدات والسادة، أفسحوا المجال
تفرَجوا على مصر الصغيرة وهي تؤدَي
رقصة الأهرامات المشهورة خاصتها
أنها تمشي. أنها تتكلَم
أنها تزحف على بطنها في القذارة
وكأنها حيوان زاحف
يجب أن تحبَوها لأنها تفعل هذا. فهي أمي
صفَقوا جميعاً للآنسة روستي دينيس
- أهلاً جار
- أهلاً روك
سنة سعيدة
الى أين أنت ذاهب؟
سأذهب الى حيث لا تكون
الى هناك سأذهب
أنت لن تذهب الى أي مكان
- هيا، لنذهب
- هيا يا روستي
غنَي واحدة أخرى
هل تعلم؟ لقد قمت بعمل رائع مع لجنة
التزيين يا روكي
- شكراً
- هل ستذهب الى الحفلة الراقصة؟
لا أعلم
أهلاً يا روكي
- كيف هي أمتحاناتك النهائية؟
- جيدة جداً يا سيد سيمز
لديَ فكرة عظيمة لك. ماذا عن بضعة
اسابيع في مخيَم صيفي؟
لا أعتقد ذلك يا سيد سيمز
- أنني أدخر نقودي لشيء آخر
- لن تكلَفك سنتاً واحداً
لدي صديق يعمل مديراً
لمخيم الأطفال البصيرين
- وهو يستطيع الحصول على م.م
من أجل جلسة شهر تموز
- وما هي م.م؟
مساعدة المستشار
أنت تساعد المستشارين مع الأطفال الصغار
بالمقابل تذهب مجاناً
أطفال بصيرين؟
معظمهم
لقد حصلت على درجة أمتياز في أمتحان
الجبر
- أنت تدين لي بـ14 دولاراً
- لقد حصلت على روي كامبانيلا من أجلك
أتفقنا
- أنني أدرَسه
- أوه
حسناً، ماذا عن المخيَم يا روكي؟
لا اعتقد ذلك يا سيد سيمز
أمي تحتاجني هنا
بطريقة ما يا روكي، أمك لم تعطني
...أنطباعاً
بأنها لا تستطيع الأعتناء بنفسها
حسناً. لم يكن ذلك هو قصدي
فأنا نوعاً ما أنظَم الأمور لها
كما تعلم، فأنا أرتَب الأشياء لها
نعم. أعتقد أنَك كذلك
حسناً. هلَا فكَرت بذلك على الأقل؟
- حسناً، سأفكَر بالأمر
- جيد
الى اللقاء
هل أنت بخير يا روك؟
أهلاً حبيبي
ماذا سيكون رأيك بي لو كنت فتاة؟
هذا صعب. لكن دعني ارى
لا أعلم. لكن كنت سأعتقد بأنك لطيف جداً
فأنا أحب الرجال ذوو الشعر الأحمر
أريد أن أتكلَم مع جرَاح تجميل آخر
أحدهم قال بأنك لن تستطيع أن تفعل أي
شيء حتى يتوقَف نمو عظامك
أعلم
حسناً، ما الأمر يا روك؟ سنتان على
الأكثر. أنك على هذه الحال منذ 16 عاماً
ألم تفهمي أي شيء يا أمي؟ أنه بسبب
البنات
هلَا أعطيتني قدحاً من البيرة؟
هيا
...أنتظر، فأنا لا اريد أن أوقظ
أوه، تباً. أنه أبي
هيا، الأمر جاد
روكي؟ روكي استيقظ
هيا، أستيقظ
لديك ضيوف
هيا يا سكريتش. هيا يا ولد
يا الهي. ماذا حدث لوجهك؟
ماذا تريدين؟
السيدة جلبتني الى هنا
أوه، يا الهي
أوه، لا اصدَق بأنها فعلت هذا
حسناً؟
- حسناً ماذا؟
- ماذا تريد؟
ليس هنالك أحتمال بأنك لاعب البيسبول
كارل فوريلو، أليس كذلك؟
ماذا؟
كلا. أنها مزحة فقط
هل تريدين الجلوس؟
هل تمانع اذا دخَنت؟
- كم عمرك؟
- 19
كم... كم تكسبين؟
- هذا يعتمد
- أوه، نعم. طبعاً
حسناً. كم تأخذين من مبتدأ؟
- 25
- فقط؟
- أنت تحتاجين الى مدير أعمال
- كلا، شكراً. لقد كان لديَ واحد سلفاً
لماذا خريطتك مليئة بالدبابيس؟
تلك هي جميع الأماكن التي أريد أن
أذهب اليها
- أنا سأذهب الى سياتل، واشنطن
- حقاً؟
نعم. حالما أجمع ما يكفي من المال
- سياتل؟
- نعم. فلديَ أخت تعيش هناك
سأحصل على بطاقات بريدية
الجو رطب ونظيف جداً
ماذا حدث لوجهك؟
- كنت أتعاطى الكثير من المخدَرات
- بلا مزاح؟
كلا... أنا أمزح فقط
أوه
- أين كنت بحق الجحيم؟
- كنت أجلب شيئاً لروكي
ولي
آمل أن يستحق الـ40 دولاراً التي
أخذتها من بنطالي الجينز
...أنني أتذكَر وقتاً عندما
كنت دائماً تتخلَى عن الدولارات من أجل
الشراب
لقد كبرت عن ذلك الوقت
أربعون دولاراً؟
هل تريد أن تستثمرها في التجارة؟
هل أنت بخير؟
هل تعلم؟ كانت أمي تقول بأن هنالك أناس
ولدوا بدون أن يكون لديهم مكان ليذهبوا
اليه
أنا لا أصدَق ذلك
اذاً كيف تفسَر كل الأشياء السيَئة التي
تحصل للناس؟
لا أعلم
هل تعلمين يا لوري؟
...آمل بأن لا تمانعي بأن أقول هذا
لكنني أعتقد بأن تصرَفاتك قذرة فعلاً
وسلبية جداً، أليس كذلك؟
نعم. واذا كنت تفكَرين هكذا
فأن الأشياء ستسوء
...عندما يحدث شيء سيَء لك
فيجب بالمقابل أن تتذكَري شيئاً جيداً
كان قد حدث لك
- مثل ماذا؟
- حسناً. أنا لدي الكثير منها لأستخدمها
مثلاً عندما كنَا في المكسيك
أو رائحة مطبخ جدَتي
- لا أعتقد أن لدي اي منها
- أي واحد لديه على الأقل شيء واحد
بحق المسيح
...حسناً. ربما الوقت الذي
كلا، لا أعلم
لوري، لا أريدك أن تعتقدي بأنك لا
تعجبينني أو شيء من هذا القبيل
لأنك فعلاً تعجبينني
أنت فعلاً جميلة ولطيفة
...الأمر فقط أنني أعتقد أنه يجب أن
أكون مع فتاة أحبها كما تعلمين
هل تعلم؟ لقد فكرت في واحد
- حقاً؟
- نعم
عندما كنت في الصف الخامس، كان
...علينا أن نرسم صوراً
لأشجار صنوبر والثلج يتساقط عليها
لوحتي كانت الأفضل
المعلَمة وضعتها على الحائط بجانب
...الباب
حيث يستطيع كل الأطفال ان يروها
وقد وضعت نجمة ذهبية كبيرة عليها
وجميع الأطفال رأوها
هل تريدين بعض الخبز المحمَص يا لوري؟
- يجب أن أذهب الى العمل
- أوه جار، هل تستطيع أن توصلها
الى موقف الحافلات؟
نعم، طبعاً. هيا يا لوري
- مع السلامة
مع السلامة يا روكي
أمي؟
- هل أبدو غريب الأطوار بالنسبة لك؟
- كلا
لطالما كنت ناضجة وتخبريني بأن
وجهي غير مهم لكنه كذلك. أليس كذلك؟
أنت تعتقدين بأنني لا استطيع أن أحصل
فتاة بدون أن أدفع لها مالاً
- هذا ليس صحيحاً
- !هراء
هراء عليك. الكثير من الشبَان لديهم
مشاكل في الحصول على الفتيات
- ماذا لو كنت أنا أباك وفعلت نفس
الشيء؟
- كنت سأكره هذا الشيء أيضاً
أنا آسفة، هل تعلم؟ ربما كنت مخطئة
- طبعاً كنت كذلك
- لكن لا علاقة لذلك بوجهك
!هذا هراء يا أمي
روك، الى أين أنت ذاهب؟
- !هيه روكي
- روك
- هيه روك، كيف الأحوال؟
- هيه روك
هل تعلم يا روكي؟ أمك أحياناً تفعل
أشياء خاطئة لكن نيتها سليمة
أنت دائماً تدافع عنها يا جار
وبعد ذلك تخلَت عنك وانفصلتما
ثم تعود
هذا كلَه جنون
نعم
أول مرَة قابلت فيها أمك كانت
تعمل في بار وتقدَم البيرة
كان عليها أن ترتدي تلك الملابس
المبتذلة المكوَنة من قطعتين
كان من الواضح انها كانت تكره الأمر
تتلقَى الكثير من الهراء من الكثير
من الحثالات
طلبت منها أن أقلَها الى البيت
قالت بأنها ستجلب أبنها وتأخذ له صورة
كما تعلم، في أحدى تلك المحلَات
فقلت لها بأنني سأوصل أبنها على الدرجة
فأعجبها ذلك
حسناً. لقد أنتقلت من بيت جدَتك معك
على الأكثر كنت في الخامسة أو ربما
السادسة ممن العمر
حسناً. لقد ذعرت حينها
أعني، أنك لم تكن ولداً عادياً، صحيح؟
حسناً، حينها وصلنا الى المحل
وهي كانت واقفة في الطابور مع بقية
الأمَهات اللاتي أتين مع أطفالهن
وكان جميع الأمهات والأطفال يحدَقون فيك
...وبعد فترة وجيزة أتى دورك
فقامت بوضعك على تلك المصطبة الحمراء
...الكبيرة
والرجل الذي كان يأخذ الصور
...أصيب بذعر شديد
...وأنت جالساً هناك وأنفك المدوَر
...مع تلك الأبتسامة التي كانت على وجهك
...عندها نظرت اليها
...وحينها لم أكن قد شاهدت أمرأة أجمل
منها وهي كانت تنظر أليك
!ياللمسيح
هيه يا سكريتش. تعال هنا
- تعال الى هنا
- ها قد أتى روكي
أنا لن أذهب
- لماذا؟
- ليس لديَ شيء لأرتديه
!أوه، أنا أواجه نفس المشكلة طوال الوقت
هيه، أنها حفلة تخرَجي اللعينة
ربما لا تعني لكم شيئاً يا رافاق
لكنَها تعني الكثير لي
من الأفضل أن تتذكَر من تكون يا ولد
أنت لست غير مواطن مثل صديقك
ماذا كان أسم الولد؟ الولد الذي كان
يرتدي قميصاً عليه أحرف؟
- أيريك
- مثله. ما به بنطالك الجينز بحق
المسيح؟
لا استطيع أن أرتدي الجينز في حفلة
تخرَجي يا جار
أوه، هذا هراء يا روك. أعطني قدح بيرة
آخر وسنذهب الى حفلة تخرَجك
ماذا؟
أعطني قدح بيرة آخر. الآن
- كلنا ساهمنا بالمال لكن جار أختاره
- لكن يجب عليك أن ترتديه
الآن، هذا منطقي
حسناً، ماذا تقول؟
- شكراً لكم جميعاً
- على الرحب والسعة يا روك
من الأفضل أن تذهب وترتديه
الآن، وقبل أن نرسل طلاب مدرستنا
من المرحلة الغير منتهية الى المرحلة
...المنتهية
نرغب بأن نتعرَف على بعض من نجومنا
جائزة الأنجاز الأكاديميَة، في اللغة
...الأنكليزية
تقدَم الى كارولين مايرز
Caroline Meyers.
!حسناً يا كارولين
وجائزة الأمتياز الأكاديمية في
...الرياضيَات
الى روكي دينيس
!لا يصح الا الصحيح
شكراً
أنت تستطيع مع ذلك ان تبقى هنا يا روكي
وجائزة الأنجاز في التاريخ الى
روكي دينيس
- !لا يصح الَا الصحيح يا روك
- !جيد
!نل منهم يا روك
...و
...جائزة الأمتياز في العلوم
- روكي دينيس
- !روكي دينيس
أنهم عائلتي
ذلك روكي
- أراك لاحقاً
- عطلة صيفية سعيدة يا روكي
عطلة صيفيَة سعيدة
!هيه يا بوجي
!مبروك
لقد نجحت يا روكي
- أحسنت يا رجل
- لقد نجحت يا  روكي
- لقد نجحت
- لقد تخرَجت
وأخيراً
وأخيراً تخرجت
الحمدلله
...أنا... أنا
...جداً
...فـ
...فخور
...بك
...ر
روكي
شكراً لك يا دوز
!توقف هناك
!جدَتي! جدَي
- !أمي
هل أنت مستيقظة؟
- نعم، نعم
- أمي، أنهما هنا
- حسناً، أدخلهما
- صباح الخير جار
- صباح الخير روك
- هيا
لم لا تتصرَفين بحكمة هذه المرَة؟
أعط والدك فرصة
يالها من فكرة رائعة. لماذا لم أفكَر
في ذلك؟
أسبقني. وأنا سأخرج حالما
ارتدي أجنحة وهالة الملائكة
أريد أن ألتقط لك صورة حينها
- !هيه
- !يا حبيبي الصغير
- أهلاً جدَتي
هل ستذهب الى مباراة فريق
نيكس؟
أنظري كم زاد طوله يا أيفيلين
هيه، تعال
لا أستطيع أن أصدَق. بسرعة، بسرعة
هيا. أسرع
- توقَف يا أيب. توقَف
- هذا هو ولدي
ستؤذي ظهرك وترهق الولد
!أهلاً
أرنا البيت الجديد
- أيب. لا تفتح أي موضوع. لقد
قطعت وعداً يا أيب
- نعم. حسناً، حسناً
تفضَلا بالدخول
- أهلاً أيب
- ...يا أبن العاهرة
!أنظروا من عاد، جار
- لم أكن أعرف بأنك عدت
- اريد أن أفرَجك على كلبي
هذا كل ما تحتاجه هنا
كلب لعين
- هل لديها أي مطهَر؟
- أيفيلين، هذا ليس من شأنك
- أنا فقط أريد أن أساعدها
- حسناً
لن أفعل أس شيء. لن أفعل أي شيء
أنه بخير. ذلك المغفَل
- هيه. هذا فظيع
- ماذا؟
- تعال الى هنا
هذا الثقب. الثقب الموجود هنا
- هذا فظيع جداً
- !واو! يا الهي
أوه، سحقاً. أعني بي وي ريز؟
نعم، حسناً، أعتبر هذا هديَ’ة تخرَج
متأخَرة
- !أوه، جدَي
- قل، لا تذهب وتفرَج جدَتك على الكلب؟
حسناً. هيا يا سكريتش
مرحباً يا أبي
حسناً، ها هي
تبدين جميلة، أليس كذلك؟
وأنت تبدو رائعاً أيضاً يا أبي
أمي، هل تريدين أن تنظَفي النوافذ بعد
ذلك؟
- جرامبس؟
- أوه
حسناً
بي وي
كنت أبحث عن هذا طوال سنوات
لقد وجدته قبل بضعة أشهر في محل
جالساً هناك ينتظرني
- أوه، أنه جميل
- آه. بي وي
حسناً يا أيب. كيف هو شعورك
بعد التقاعد؟
آه، سأجن
الرجل لا يكون جيداً الا عندما يعمل
- كم ستبقى يا أبي؟
- هيه، أنها مسبقاً تحاول التخلَص
منَا
كلا يا أبي. فكَرت في أن أطبخ شيئاً
جيداً للغداء
- أنت تطبخين؟ ولا تطلبين طعاماً
جاهزاً؟
- كلا، لدي دجاج مشوي
- أنت تحب الدجاج المشوي
- نعم. لم استطع مضغه في المرة السابقة
...لكن
أعتقدت بأن الدجاج المشوي كان لذيذاً
حسناً. ما الذي يعلَمونك أياه في
المدرسة؟
أوه، نفس الأشياء القديمة، الرياضيات
والتاريخ والعلوم
...أولاً أحصل على تعليم جيد
بعدها ستحصل على وظيفة بضمان جيد
دائماً كنت أحاول أن أقول هذا لأمك
حيث أنها لم تذهب الى العمل مع ذلك
ماذا كنت تقولين دائماً يا روستي؟
...أنت
من النوع المستقل يا أبي
نعم. النوع المستقل، هه؟
حصلت لها مرَة على مقابلة عمل
...في شركة غاز
شركة لو كابيزيو
ماذا كان أسمه بحق الجحيم؟
على أي حال، أتت وهي ترتدي زيَاً
...سخيفاً
وشعرها المرتفع مع كل تلك الخطوط
...المرسومة هنا
حيث بدا الأمر وكأن هنالك بعض العناكب
تحت عينيها
- أنت تتذكَرين ذلك يا روستي، هه؟
- نعم. أتذكَر ذلك يا أبي
أنا أتذكَر أن أسم الرجل كان فيني
...وهو أراد أن يعطيني الوظيفة
وأيضاً أراد أن يعطيني علاوة أضافيَة
...مبكَرة في مكتبه
لذا قمت بأخذ العلاوة وبعدها أخبرته
أن يقحم وظيفته في مؤخَرته
!فلورينس
روكي. حاول أن تعرف موعد بدأ اللعبة
من خلال التلفزيون، هلَا فعلت ذلك؟
أنها عادة تبدأ في الـ2:30 لكنني
سأتأكَد
أمي! جدَي اشترى لي تذاكر لمباراة فريق
دودجر. هل أستطيع الذهاب؟
- نعم
- حسناً. أنظر اليها
هيا يا روكي. لنذهب
- لازوردا سيحتاج الى كل مساعدة ممكنة
- الى اللقاء يا أمي
- أراك لاحقاً يا جار
- أراك لاحقاً يا روك
- لقد حاول يا حبيبتي، لقد حاول فعلاً
- لا بأس يا أمي
على أي حال. أنا مسرورة لأن جار قد عاد
- ألا تريدين أن تودَعيه؟
- كلا، لا أريد
!مع السلامة
اذا كنت ستبذَرين نقودك
...على تلك النفايات
فأنني لن أبقى هنا وأرعاك مثل الأطفال
يبدو أنك تخلط بيني وبين شخص يتعاطى
هذه القذارة
أكيد
تعلم أن هذا لن ينفع
أنني أفعل أشياءً لأسعدك وفي النهاية
سأكرهك بسببها
أوه، هيا يا حبيبتي. أنت وأبوك علاقتكما
سيئة طوال عمرك
ضايقك ثانية أليس كذلك؟
ضايقك وجعلك مستعدَة للبكاء
لمدة ساعتين
وضعك في موقف بينما أنا أريد أن
أضعك في هذا الحالة السيَئة
هيا. ضعني في حالة سيئة اذاً
ولماذا ستكون مختلفاً عن بقية الرجال
الذين كنت معهم؟
!أخرج، سندخل ونقبض عليك
حسناً. ما الذي تنتظره يا بونارو؟
هل فقدتما أنت وماديجان أعصابكما؟
فقط القفل. هنالك فتاة في الداخل
دان، من المفروض أن تحمي ظهري
دعني أدخل أولاً
أسكت. دعه يتكلَم
- ...بارني
- أنظري ماذا لدي؟
أخرج الفتاة، فهي لن تستطيع مساعدتك
!كيف تعرف؟ فأنا قد أشعر بالملل
أوه، هيا يا بارني
فهي لا دخل لها في الموضوع
- ...لنتحدَث
- ...فلورنس
- هل وصل العمدة؟
- كلا. آسف يا بارني
لم يستطع المجيء. فهو مشغول في
الميزانية
!دان، دان
فلورينس؟
أيها العريف، ابعد هؤلاء الناس من هنا
!أخلي الطريق
ستكون بخير يا دان
شكراً يا سيادة المفوَض. وفَر قوَتك
فأنت ستكون في المستشفى بعد دقيقتين
- أريد أن أذهب مع المفوَض
- أذهب
ما الذي فعلته اليوم يا أمي؟
هل تعاطيت مخدَرات؟
يا له من وعد ذلك الذي قطعته اليَ
أمام جدَتي وجدَي أيضاً. لماذا؟
لم تفعلين هذا يا أمي؟
حسناً. أنا لن أقضي فترة الصيف على
هذا الحال
سأذهب الى مخيَم حيث الكل بصيرين
تلك ستكون أستراحة
من سيعتني بالأشياء؟
أنت. أنت ستعتنين بالأشياء يا أمي
ومن ضمنها نفسك
ذلك سيكون شيئاً جديداً، اليس كذلك؟
حسناً يا أولاد، لنعمل معاً
!أهلاً ديوي! أهلاً ديوي
- كيف حالك؟
- كيفن، أغلق راديوك، هلَا فعلت؟
- حسناً
- هيا يا سومر، هل تستطيع أحضارهم هنا
من فضلك؟
من سيجلب الأمتعة؟
- أوه، هذا عظيم اليس كذلك؟
- تحرَك قليلاً
هيه، أنت. أخلع ذلك القناع حتى
أرى مع من أتحدَث
حسناً، سأحاول لكن ذلك لن يكون سهلاً
أوه... يا الهي أنا آسف
لقد أعتقدت فعلاً بأنه كان قناعاً
لا بأس. هذا يحدث طوال الوقت
لا مشكلة
هيه، ديوي
روكي. روكي دينيس؟
أهلاً
- مرحباً روكي. أنا نورم كابلان
- أهلاً
أنا مسرور لأنك ستكون معنا
وولتر سيمز أخبرني أشياء عظيمة
عنك
المعذرة، لكن جيك يريد أن يراك في
المطبخ
حسناً يا روكي. ضع أغراضك هناك
ثم ساعد ديوي، حسناً؟
- حسناً، شكراً
- حسناً يا ولد
أجعل من نفسي... أفضل
أجعل... من نفسي... أفضل
وصلنا تقريباً يا رفاق
لم يفتكم الكثير
...هيه، كيفن
- كيف حال قطار الشحن في الخلف هناك؟
- بخير
حسناً
- مرحباً
- من هنا؟
- أهلاً
- أسمي روكي
أهلاً روكي. أسمي ديانا أدامز
- دينيس. روكي دينيس
- ...هل تشارك في المخيَم أم
نعم. وأنا أيضاً مساعد المستشار
هذا لطيف
أنك تشبهين أليس
هل تعرفينها؟ أليس في بلاد العجائب؟
- كلا. تشبه من؟
- تشبهك
عظيم. هذه يساعدني كثيراً
هلَا أعطيتني ذلك اللجام؟
عظيم، شكراً
أوه، لا. هذا أسمه الرسن
اللجام مصنوع من الجلد وفيه قطعة
- قطعة من ماذا؟
- كلا
القطعة هي قطعة معدنيَة تدخل في فم
الحصان
أوه، نعم، نعم، طبعاً
شكراً
أنت لا تعرف الكثير عن الخيول
أليس كذلك؟
حسناً، أنا أركب الدرجات الناريَة
آه. أنا أحب الخيول. لدي واحد في البيت
I got one at home.
- أين يقع بيتك؟
- في سان مارينو
أين تسكن؟
- أزوسا
- هل أنت جائع؟
- ماذا؟
أنا جائعة. هل تستطيع أن تأخذني للغداء؟
طبعاً. عظيم
عظيم
حسناً يا ماريا. أنه جاهز
- حسناً، جيد. شكراً
- نعم
- كلا، هنا. سأمسك مرفقك
- حسناً
ديانا... التي في الغابات
- ما هذه؟
- أنها آلهة مشهورة
تسمَى الصيَادة على ما أعتقد
لم أستطع أن أضرب حضيرة باستخدام فيل
ذلك مضحك
شكراً
نعم. روستي
ماذا؟
!أوه، تباً
- ما الأمر؟
- روستي
جار، لا استطيع أن أكتب رسالة الى روكي
أنا مشتاقة له
- يجب أن تنامي يا روستي
- كلا، كلا
- هيا
- ساعدني. ساعدني
ساعدني في كتابة الرسالة، ارجوك؟
...عزيزي روكي
أنا مشتاقة أليك و... أنت بعيد في
المخيَم
أنت لست في غرفتك و...أنا مشتاقة
...أليك
أنا آسفة لأنني كنت سيئة
و... أوه، سكريتش موجود هنا
وجار موجود هنا. وأنا أحبك
مع خالص حبي، أمك. مع خالص حبي
أمك. مع بعض القبلات
- هل كتبت ذلك يا جار؟
- نعم، نعم
- كتبتها كلَها
- حسناً
- كتبتها
- حسناً، حسناً
حسناً
- هل أنت بخير في الخلف هناك يا روكي؟
- لا بأس
أنا على يمينك، نحن لدينا البلَوط
أنه يغطَي التل الأخضر المتمايل
أنه ليس اللون الأخضر للغابة ذلك التي
نتحدَث عنه
أنه نوع من الخضار الضبابي المائل
الى الرمادي
روكي، أنا بصيرة منذ الولادة. أنا لا
أعرف ما هو اللون الأخضر
- لا تعرفين اللون الأخضر
- الناس حاولوا أن يشرحوا الألون لي
لكنني فقط... لا أفهمهم
على أي حال، أستمر
...حسناً. في الأعلى
لدينا بعض الغيوم البيضاء
- بيضاء. أنا آسف
- لا بأس
بعض... بعض الغيوم
وهي... وهي متموَجة
روكي. أنا لا أعرف معنى متموَجة أيضاً
هذا غريب جداً
أعتقد أننا سنتوَف هنا
!لنتوقَف
!أيها البغل
- شكراً يا بيت. لقد أمسكت بك
- حسناً يا روكي
- شكراً
- يا الهي. لا أستطيع الأنتظار لأخبر
أيريك وبين بخصوص هذا
- حقاً؟ ومن هما؟
- أيريك هو صديقي من المدرسة
وبين هو صديقي الأبدي
- لنجلس هنا
- أنا لديَ صديقة هكذا. آن ماري. نعم
أنا وبين سنتجوَل بالدراجات عبر أوروبَا
حقاً؟ هذا لطيف جداً
والديَ يبالغان جداً في حمايتي
أمي جداً... حديثة
حقاً؟ هل هي من أطلقت عليك أسم
روكي؟
نعم. أسمي الحقيقي هو روي
- روي؟
- ...عندما كنت طفلاً
كنت أهتز ذهاباً وأياباً في السرير
لذا فقد بدأت تناديني روكي
- يعجبني هذا
- هيه أنتما الأثنان، بقيت تفَاحة واحدة
- هل تريدان أن نتقاسمها؟
- نعم
- شكراً. شكراً ماري
- أعطني. سأقطعها الى نصفين
أريد أن أريك شيئاً
روكي، كيف هو شكلك؟
أوصف نفسك لي
حسناً، من المؤسف جداً أنك
لم تري أي صور للأله اليوناني أدونس
لأنني أشبهه نوعاً ما
واو، من المؤكَد أنه رائع
لقد كان كذلك. آه، نحن كذلك
- تفضَل
- يا الهي
هل ترى النجمة؟
النجمة ذات الـ5 رؤوس يفترض
أن تجلب الحظ
...ديانا
أنا لا أشبه أدونس
...أنا مصاب بمرض غريب
وهذا المرض جعل من وجهي غير واقعي
الى حد كبير
هيا يا روكي. لا تكن جباناً
أنت تبدو جيداً جداً بالنسبة لي
أمي تقول لأنني أشبه الأسد
أنها... أنها تقول بأنني كنت أسداً
في حياة سابقة أو شيء من هذا القبيل
ثم أصبح منبوذاً
هذا مضحك
هيه، أنتما الأثنان
أنظروا أليَ
عظيم
- هيه، آسف. هل الوقت مناسب الآن؟
- طبعاً يا روكي
- الوقت مناسب الآن
- شكراً
- أنتظري، حسناً
- يجب أن أذهب
- دعيني أساعدك
- حسناً. ما الذي تفعله يا روكي؟
أنتظري لحظة. أليس لديك صبر؟
- كلا
- هنا. الآن أجلسي
أنها حافَة. أجلسي فوق، هناك
حسناً، الآن افتحي يديك. مستعدة؟
- أنتظري
- ما هذا؟
هذا... أنتظري لحظة
هنالك... اوه. أنتظري لحظة
أنتظري لحظة
ها هي هنا. عظيم
- حسناً. مستعدَة؟
- كلا. ماذا؟
- هذا أزرق
!آه، أنه جامد
هل هذا أزرق؟
هذا... أخضر
- روكي. أعتقد أنني فهمت
- أنتظري لحظة. أنتظري لحظة
تباً. أوه، آسف يا ديانا
- لا بأس، فأنا أقول هذا طوال الوقت
- حقاً؟
- نعم
- حسناً، أنزلي هذين
- الآن، هذا أحمر
- !آه
أوه، يا الهي. هل هذا أحمر؟
وعندما يبرد... عندما يبرد يصبح وردي
- !روكي، لقد فهمت
- حسناً، أنتظري لحظة
هذا... متموَج
وهذه... جميلة
روكي
يا الهي، لدي فكرة عظيمة الآن
- ماذا؟
- فكرة عظيمة
أمي علَمتني ذلك بحيث اذا ساءت
...الأمور
عندها يجب أن أتذكَر شيئاً جيداً
الليلة بالتأكيد هي ليلة جميلة
- وهل الطريقة ناجحة؟
- أوه، نعم
هل يستطيع أثنان أن يستخدما نفس
الذاكرة؟
حسناً أيها المخيَمون، 10 ثواني
على العام الجديد
...تسعة، ثمانية
...سبعة، ستة، خمسة، أربعة
!ثلاثة، أثنان، واحد
!سنة سعيدة
سنة سعيدة يا ديانا
سنة سعيدة يا روكي
حسناً، ألن تقبَلني؟
مع السلامة. عودي ثانية في العامل
القادم
- !حسناً، عظيم. الى اللقاء يا رفاق
- نراك لاحقاً يا ديانا
- الى اللقاء يا روبرت
- أراكم لاحقاً يا رفاق
- أوه، كيف حالك؟
- !أبي
- كيف حالك؟
أوه، يا الهي، لقد اشتقت لك
- أمي؟
- !لقد أشتقت أليك كثيراً
وأنا أشتقت أليك أيضاً
- الولد الذي أخبرتكما عنه
- أوه، روكي
- روكي؟
!روكي
أنه في مكان ما بالجوار
أنا لا أعرف أين هو
!أنا للتو... روكي. روكي
نعم
مرحباً
أوه، أبي أمي
أقدَم لكما روكي دينيس
أنه الولد الذي أخبرتكما عنه في الهاتف
...تم انتخاب روكي كأفضل صديق ومخيَم
في مسابقة المخيَم التي أقمناها
- ذلك... ذلك رائع
- نعم
حسناً. من الأفضل أن نذهب يا حبيبتي
هه؟
لا نريد أن نعلق في الأزدحامات
- نعم
- سعيد بالتعرَف عليك يا روكي
- Yes. Come on, honey. Let's go.
- Just a minute.
I want to say good-bye.
مع السلامة يا روكي
- معه السلامة
- أتصل بي، حسناً؟
سأفعل
أريد أن أقبَلك لكن والديَ هنا
أنا أفهم
مع السلامة
!يا أبن العاهرة اللعين
- تبدو رائعاً، تبدو رائعاً
- أهلاً دوز
- أهلاً جار. كيف حالك؟
- روك. سعيد لرؤيتك
- جيد. أين أغراضك؟
- هناك. شكراً يا دوز
- أهلاً روكي. صديقي
- كيف الأحوال؟
- أهلاً بايب، هل أشتقت أليَ؟
- أهلاً يا صغيري
- أنه يبدو بخير، أليس كذلك؟
- يبدو رائعاً
أمي، لدي أخبار رائعة
- أنا أيضاً
- أنت أولاً
لقد تركت المخدَرات. أنا نظيفة منها
تماماً
- صحيح
- جيد يا أمي
نعم، حتى أنني ذهبت الى مركز
تأهيل المدمنين مرَتين
- وما الذي قالوه؟
- حسناً. لقد تورَطت
حسناً، أنها بداية
حسناً. ماذا عن أخبارك؟
حسناً. أنها ليست بالشيء المهم. لقد
قابلت فتاة ونحن نخرج معاً
- !أخبرنا
- حسناً. أسمها ديانا
- نعم؟ نعم؟
- وهي جميلة
- شعرها أشقر طويل
!جيد
وهي تمتطي الخيول وهي جميلة
...وذكيَة
و... تحبَني
حسناً. وهل بك شيء غير محبوب يا حبيبي؟
هيه، روكي؟
روكي
أنت تبدين جميلة جداً اليوم يا امي
شكراً
هل تعلمين؟ أنني أتصل بديانا في كل يوم
...بعد أن عدنا
وأمها دائماً تقول بأنها ليست في البيت
- ألا تعتقدين بأن هذا غريب نوعاً ما؟
- لا أعلم
- روكي، ما الذي يحدث؟
- أهلاً بين
- أهلاً بايب
- ما الذي يجري؟
روكي. يجب أن أتحدَث أليك
حسناً. هل تريد بعض الكيك؟
- كلا
- هل أنت متأكد؟ أمي من قامت بصنعه
- أنه في الحقيقة لذيذ جداً
- شكراً
حسناً. هل تريد شيئاً لتشربه؟
ماذا عن شريط لتشنق به نفسك؟
ما الأمر يا بين؟
أردت أن أخبرك هذا منذ فترة
حسناً. ماذا؟
روك، سأرجع الى بيت أبي في ميشيغان
لقد حصل لي على وظيفة هناك، براتب كبير
حسناً، متى سترجع؟
- لن أرجع
- ماذا تعني يا بين؟
سأجن اذا كان عليَ أن أبقى هنا
أعني، أمي، المدرسة
لذا تركت عملي
أنظر، أستطيع أن أعمل هناك
سأجني 7.5 دولارات في الساعة
ماذا عن الرحلة؟
أنا آسف يا روكي
أنظر، تستطيع أن تحتفظ بالنقود
أنا لا أريد النقود اللعينة، أريد أن
أذهب الى أوروبَا
ماذا عن رحلتنا، هه؟
هه؟
كيف تستطيع أن تفعل هذا؟ لقد كان
هذا محور حديثنا منذ سنة
- محور حديثك أنت
- !هذا هراء يا رجل
- لقد تحدَثنا بالأمر وأنت تعرف ذلك
- أعلم أننا فعلنا
- آسف، لم أكن أقصد هذا
- أنت لا تعرف ما تعنيه، أليس كذلك؟
هل تعلم لماذا؟ لأنك غبي
!أنت غبيَ جداً يا بين
روكي
سأثبت لك كم أنت غبي
!روب والكر يا رجل
لقد خدعتك وأخذت منك روب والكر
- روكي أهدأ
- ...لا مزيد يا بين
- ...لا مزيد من الهدوء، أنا
- !روكي، توقَف
أخرج من هنا يا بين
ألو، سيدة أدامز
هل ديانا موجودة؟
روكي دينيس
هل تعرفين أين هي؟
هل أخبرتها بأنني أتصلت؟
حسناً، شكراً. مع السلامة
حبيبي، لا تبكي
أنظر، ذلك هو الشاب الذي سمعت عنه
اذا كان ذلك الذي يرتديه قناعاً
فأنا متأكد من أنه سينزعه
سأنزع قناعي عندما تنزع قناعك
!يا ابن العاهرة
ما الأمر؟
ريد مات هذا الصباح
بايب أتصلت من المستشفى
قالت بأنه كان مريضاً منذ مدَة طويلة
ولم يخبر أحداً
بايب كانت معه عندما مات
فلترتسم البهجة دائماً على وجهك يا أخي
وليدخلك الله فسيح جنَاته
من اجل الليالي الباردة التي قضيناها
معاً أيها السافل العجوز
فلترقد بسلام يا ريد
ريد
قلت لك لا تعطها لي، أليس كذلك؟
أنبطحوا، 21 أطلاقة من أجل ريد
...واحد، أثنان، ثلاثة
أربعة، خمسة، ستة
أنتظر لحظة يا ريد
...سبعة
ثمانية، تسعة، عشرة
- هل أنت بخير؟
- نعم
هل نحن بخير؟
نعم يا أمي. نحن بخير
ثمانية عشر
وداعاً. وداعاً يا رجل
هل سترمي شيئاً على قبره؟
لا اريد أن أودَع ريد
أنه ليس هناك على أي حال
أنه في كل مكان الآن
أنه مثلما كان دائماً يقول يا أمي
لا أحد يموت فعلاً
- أمي؟
- نحن في الخارج هنا
يجب أن أذهب الى مكان ما يا أمي
- الى أين أنت ذاهب يا روك؟
- أنا فقط لدي عمل لأنجزه
سأعود، لا تقلقا
كلا يا سكريتش، أبقى
!اوه، يا الهي
ديانا؟
روكي؟
- أهلاً ديانا
- أهلاً روكي
آن ماري، أقدَم لك روكي
أهلاً
هلَا تركتنا لوحدنا وخذي كوبر من أجلي؟
- نعم
- هيا، لنتحدَث
- لماذا لم تتَصل؟
- لقد أتصلت بك. لكنك لم تعاودي الأتصال
وتركت لك رسائل ولم اسمع عنك قط
أوه روكي، والديَ
- كنت أعلم ذلك
- أعتقدت بأنك ستنساني
وأنا أعتقدت بأنك نسيتني
أظن أنهما لا يريداني أن أتأذَى
لأنني لا أتوقَف ذكرك
يجب أن أذهب بعيداً في الفصل القادم
- أين؟
- سأرحل يوم الأثنين
المدرسة لديها برامج جيدة جداً
للبصيرين
أنها في سانتا باربرا
أوه
لنجلس
سأكتب لك رسائل وارسل لك أشرطة
أوه روكي، لقد أشتقت أليك
لا أريد أن أذهب
- هل تضحك عليَ؟
- أوه، يا الهي كلا
أنه فقط أسوأ وقت في حياتي كلَها
أنت سترحلين، وأنا أكره مدرستي
...والرحلة الى أوروبَا قد الغيت
- روكي كلا
- هل فهمت؟ لكن لا بأس
هذا مضحك نوعاً ما. لا بأس
لا بأس الآن لأنني أعرف بانك لا زلت
تحبَينني
أنا كذلك. أنا فعلاً كذلك
أتمنَى لو أنني استطيع الهرب
لنكون معاً طوال الوقت
كلا. نحن لا نستطيع الهرب يا ديانا
- أعلم
- لكن نستطيع أن نهرب في خيالنا
نستطيع أن نتذكَر
المخيَم والجبال والمحيط
والصخور الملوَنة والقطن المتموَج
وليلة رأس السنة
خاصَة ليلة رأس السنة
نعم
والآن
سنكون دائماً معاً يا ديانا
حتى عندما... لا نستطيع أن نكون معاً
أوه، روكي
لم أرى الأغنية القديمة منذ فترة طويلة
يا روك. ماذا عنك يا روستي؟
فكرة جيدة. أنا موافقة اذا كان هو كذلك
كلا، اشعر بأنني متعب نوعاً ما
يا ستيكمان
- أوه، هيا يا روكي، روستي
- هيا يا رفاق
- هيا، دعنا نراها
- هيا. غنَ أغنية
هل أنت بخير يا حبيبي؟
رأسي يؤلمني كثيراً الليلة
سأدع هؤلاء المغفَلين يغادرون مبكَراً
الليلة
أنت أذهب الى غرفتك وأسترح
أذهب
- ماذا عنك يا روستي؟ هل ستغنَين؟
- كلا
- ماذا عن الأخرى؟
- نعم، غنَي الأغنية الأخرى
لا أريد ذلك
جار
كيف حالك يا ولد؟
تصبح على خير يا روك
- أمي؟ أنه يؤلمني
- نعم، حبيبي
أعلم
هيا يا سكريتش، هيا
- نحن لا نريد أن نعود للنوم
- لا بأس معي
يجب أن أذهب لأقوم بشيء ما. سأعود
قريباً
حسناً. سأكون بأنتظارك
- أراك لاحقاً
نعم. كلا، أنه ليس هنا. انه في المدرسة
نعم. أنا متأكدة
ماذا تعني بأنه ليس هناك؟
نعم. حسناً، شكراً
سوف لن تحصل على منحة دراسية اذا
بقيت نائماً طوال اليوم، اليس كذلك؟
كان لديك أمتحان لغة أسبانيَة أليس كذلك
يا روكي؟
هل أنت خائف من أمتحان لغة اسبانية
بسيط، هه؟
أنت بارد
حسناً، لقد أبعدت البطَانية عنك
لا تلعب هذه الألاعيب القذرة معي
!يا روكي
هل تسمعني؟ أستيقظ
هيا يا حبيبي، كن بصحَة جيدة
روكي، استيقظ
أوه، يا الهي
الآن تستطيع أن تذهب الى أي مكان
تريده يا حبيبي
:هذه الأشياء جيدة
الآيس كريم والكيك
وركوب دراجة الهارلي
ومطاردة القردة على الأشجار
أن تمطر السماء على لساني
وأن تشرق الشمس على وجهي
:هذه الأشياء سيئة
غبار على شعري
وثقوب في حذائي
وعدم وجود نقود في جيبي
وأن تشرق الشمس على وجهي
تمت الترجمة بواسطة
سيف العطار
saif_fender@yahoo.com